Cái gì? Nó thực sự có thể phổ biến 100%! Sự kiện mới Tháng kho báu sẽ bắt đầu vào ngày 8 tháng 8.
Hiển thị bản đồ kho báu để có được vị trí kho báu. Đi đến vị trí kho báu và lật bản đồ kho báu để lấy kho báu.
Trong số đó, bảo vật số 8 phải có màu đỏ.
Có ba cách để có được bản đồ kho báu: thứ nhất là manh mối về bản đồ kho báu có thể đổi lấy bản đồ kho báu;
Loại thứ hai có thể được mở ra bằng cách chạm vào lòng can đảm cụ thể;
Loại thứ ba có xác suất rớt sau khi đánh bại đội Hafk xâm lược. Nếu bạn nghĩ vẫn còn quá khó để có được phương pháp này,
Phải làm gì? Tôi có một kế hoạch.
Hãy gọi điện cho những người anh em tốt của chúng ta và ngồi đợi ở Treasure Point số 8 thôi.
Kho báu số 8 của Dam Zero nằm trong khu vực container và Kho báu số 8 của Bakeshi nằm trong Tháp Babel.
Kho báu số 8 ở Thung lũng Longbow nằm ở phía trên bên phải của Galbijo. Nếu video hữu ích với bạn,
Đừng quên nhấn theo dõi.